Тема: Створення консольної програми засобами VB .NET

Із записів таблиці бази даних або файлу (сказано в конкретному варіанті),
зчитати інформацію у масив структур, оголошений в основній функції main,
або у масив структур, який є приватним членом-даним класу користувача.
Додати у масив записи, введені з консолі.
Роздрукувати створений масив.
У файл вивести відсортовані елементи масиву, які задовольняють критерію пошуку. Критерій пошуку задати самостійно.
Роздрукувати створений файл у вигляді таблиці у консольному вікні.
Організувати обробку виключень, які можуть виникати при роботі з базою даних,
файлами і масивами (помилковий шлях до файлу, вихід за межі масиву  тощо).
Створити свою власну виняткову ситуацію (згенерувати виключення за допомогою throw і перехопити його).
Варіант 21
21. Розробити базу даних в середовищі Access Є база даних з таблицею, записи якої – інформація про прямі
 у просторі: коефіцієнти рівняння прямої, назва прямої, колір прямої